Spiderman " into the spider-verse"
by @than GuavaBerry
Iklankan produk atau merek dagang Anda di sini
dengan menghubungi www.OpenSubtitles.org sekarang
Baiklah, ayo kita lakukan ini
untuk yang terakhir kalinya
Namaku Peter Parker
Aku pernah digigit oleh
lala-laba radioaktif
Dan selama 10 tahun aku
telah melakukan ini dan itu,
Spiderman, kau harus
bisa menguasai kekuatanmu
Aku menyelamatkan kota, jatuh cinta,
lalu aku menyelamatkan kota
lagi, dan lagi, dan lagi
Aku muncul di buku komik,
sereal, di album natal,
dan di es krim
Tapi ini bukan tentang aku
Tidak lagi
SPIDERMAN
Miles!
- Miles!
- Xa!
Kau sudah siap untuk berangkat sekolah
Xa
Ayolah, kau sudah dewasa sekarang
Kau harus memperbaiki sikapmu
- Miles!
- Dimana laptopku
Jika kau ingin aku mengantarmu
kita harus pergi sekarang
- Tidak ayah, aku jalan kaki saja
- Terserah padamu saja
- Oke
- Astaga Miles, kau harus segera pergi
Sebentar!
- Ibu, itu menjijikkan
- Sebentar saja
- Sampai jumpa hari Jumat
- Baik, Bu
Sampai nanti
Lihat, siapa yang telah
kembali Apa kabar, teman
Xa, aku baru saja kembali
- Seperti yang bisa kalian lihat
- Hai, Miles!
Kau bermain bagus tadi malam
Kau bicara apa Tadi malam
aku tidur lelap seperti bayi
Bagaimana sekolah baru
- Mudah sekali
- Kami merindukanmu, Miles
Kau merindukanku Aku
tetap akan meninggalkanmu
Tunggu, dia merindukanku
Ayolah
Xang benar saja ayah Aku
bisa berjalan kaki saja
Astaga, Spiderman
Pria ini berayun kesana-kemari
dengan memakai topeng,
- agar tidak ada yang mengenalnya, kan
- Xa, ayah
Aku menyayangimu, Miles
Xa, aku tahu ayah
- Kau harus bilang aku juga menyayangimu
- Ayah, kau serius
Aku ingin mendengarnya,
Aku menyayangimu, ayah
- Kau mengantarku ke sekolah
- Aku menyayangimu, Ayah
- Lihatlah tempat ini
- Ayah, aku menyayangimu
- Bagus
Hei, apa kabar
Kau tidak yakin
Astaga, ini memalukan sekali
Kita memakai jaket yang sama
- Hei, sudah tiba waktunya
- Xa, aku tahu
Tn Morales, bergerak dalam kegelapan
- Dan kau terlambat lagi
- Einstein bilang waktu itu relatif, 'kan
Mungkin bukan aku yang terlambat,
mungkin kalian yang terlalu cepat
Maaf, tapi terlalu sepi
Kau mau tetap berdiri
disana atau kau mau duduk
- Aku suka candaanmu
- Benarkah
Itu tidak hanya lucu,
tapi juga memancing tawa
Tapi itu memang benar, semuanya relatif
Entahlah, aku rasa dia tidak
Nilai jelek lagi Aku rasa kalian
hanya ingin mengusirku dari sini
Mungkin aku tidak pantas
untuk berada disekolah ini
Walaupun dengan mata tertutup,
50% orang bisa menjawab soal ini
Kau tahu berapa nilai yang mereka dapat
- 50 persen
- Benar!
Satu-satunya cara mendapat jawaban salah
adalah tidak ada jawaban yang benar
Kau mencoba untuk keluar, dan
aku tidak akan membiarkanmu
Aku akan memberikan
tugas pribadi untukmu
Bukan tentang fisika, tapi tentangmu,
kau ingin menjadi orang yang bagaimana
Paman A kau ada disana
- Bagaimana di sekolah
- Bagus
- Banyak sekali wanita cantik
- Kau tidak perlu mengatakan itu padaku
Dengan nilai-nilaimu, kau
pasti bisa mendapatkan mereka
Tidak, tidak ada siapa-siapa
Aku tidak menyangka seperti itu
sebenarnya ada gadis baru
aku menyukainya
- Tapi entahlah
- Siapa namanya
Kau tahu, aku tidak ingin
membicarakannya sekarang
Kau tahu bagaimana caranya
Apapun itu, kau pasti akan
tetap mengatakan padaku
Demi seorang gadis, kau akan berubah
- Benarkan
- Kau serius Paman A
Aku akan katakan padamu kapan waktunya
Jadi, selamat datang,
dan menjadi seperti hei
Tidak, tidak, seperti hey
Tidak, hei
Hei
Kau masih bisa memperbaikinya
- Ayahmu
- Aku ada tugas yang harus selesai malam ini
- Kau bisa melakukan itu
- Kau kenal ayahku, aku tidak bisa
- Ayo, aku bisa membantumu
- Aku tidak bisa
Kita akan mendapat masalah
Aku akan mengajarimu
Hei, darimana kau tahu tempat ini
Ini bagian dari pekerjaanku
Apa itu
Tunggu saja,
Brooklyn!
Disini selalu terasa menyenangkan
Segar sekali
Sekarang giliranmu!
Bagaimana
Kau bisa melakukannya
Aku ingin tahu
- Apakah itu terlalu gila
- Tidak
Sebenarnya itulah
yang harus kau lakukan
Xa, kau tahu aku juga dulu
selalu melakukan yang seperti ini
- Berhentilah berbohong
- Itu benar
Lalu aku ditangkap polisi,
Dia orang yang baik
Baiklah, ayo, aku akan
mengantarmu pulang
Miles, ayo!
Aneh sekali, celanaku menyusut
Aku rasa aku sudah masuk pubertas
Aku harus merahasiakannya
Aku harus beli celana baru
Tunggu, kenapa suara
dikepalaku sangat keras
- Kau baik-baik
saja -Apa
- kenapa aku begitu berkeringat
- Kenapa kau begitu berkeringat
Aku hanya sedang gugup
Aku tidak tahu kenapa mengatakan
itu, aku bukan sedang puber
Xa, tapi sudah selesai
Aku sudah dewasa
Jadi, kau juga anak baru disini, kan
- Kita sama
- Xa
- Itu benar
- Bagus
- Aku Miles
- Aku Gwenda
- Tunggu, namamu Gwenda
- Xa, itu nama Afrika
Aku asli Afrika, tapi dibesarkan disini,
Pegang bahunya sekarang,
sebelum dia pergi
Kenapa dia sangat takut
Jika aku melakukannya dengan
perlahan-lahan, akan lebih baik
Aku bercanda, namaku Wanda Tanpa Gwen
Itu gila
- Hei
- Baiklah, sampai nanti
Sampai nanti
Hei
Tolong lepaskan
Lepaskan!
Miles, ini tidak lucu!
- Maafkan aku
- Aku rasa kau tidak mengerti maksudku
- Tenang saja
- Oke, aku punya rencana
- Aku akan menarik dengan sangat keras
- itu bukan rencana yang sempurna
Kita akan melakukan ini! Awas!
- Senang bertemu denganmu! -
Tentu, benar-benar menyenangkan!
Tidak ada yang tahu, tidak apa-apa
tidak ada yang menyadarinya
Semua orang tahu
Semua orang tahu Mereka
membicarkannya, Mereka melihat semuanya
Dia tahu, mereka tahu
- Dia punya kekuatan super
- Kenapa dia tersenyum
Semua suara dalam
pikiranku sangat keras
Aku tahu kau menyelinap
keluar tadi malam, Morales
- Turun!
- Siapa Morales
Bukan itu,
Kau baik-baik saja
Mereka tidak akan pernah menemukanmu
Tidak!
Keluar dari kantorku, Morales!
Buka!
Ini lagu kesukaanku
Buka, Morales!
Jangan lengket!
Terus saja lengket
Diatas standar, semuanya itu
Disini akan dibahas
Kita akan melihatnya
Oke,
Kenapa ini terjadi
Tolong berhentilah lengket
Ini, tunggu dulu
Kenapa bisa ada dua spiderman
Tidak mungkin ada 2 spiderman
Benarkah
Paman, bangun!
Aku sedang diluar kota,
aku akan segera kembali
Tidak! Tidak! Ini tidak mungkin
ini tidak normal aku anak biasa saja
Aku harus mengatakan pada seseorang
Kau gila, Kau gila!
Aku spiderman yang baru Kau akan lihat
Apakah kau laba-laba itu
Kau tahu bagaimana laba-laba normal
Bagaimana ini bisa terjadi
Tenanglah
Norman, dengarkan aku
- Spiderman
- Aku tidak bisa biarkan kau masuk ke dimensi lain
Kau akan paham maksudku
- Itu bukan aku
- apakah ini nyata
- Kenapa harus aku
- Kau masih butuh penjelasan tentang itu
Aku rasa, aku akan pergi
Bersiaplah!
Tempat apa ini
Kau tahu sepatumu tidak terikat
Aku ingin menunjukkan sesuatu padamu
aku tidak tahu caranya
- Kau sama sepertiku
- Aku tidak mau
Aku rasa kau tidak punya pilihan, Nak
Dan kau harus menghadapinya,
Semuanya akan baik-baik
saja Aku bisa membantumu
Jika kau mau, aku bisa
tunjukkan jalannya padamu
Xa
Ayo kita pergi dari sini
Mesin harus dihentikan, jangan bergerak
Sampai nanti
Bagaimana dia melakukan itu
Tidak, tidak, ini milikmu
Kau benar, nak
Aku salah mengambil ini
astaga
Aku lelah sekali
Kau tidak bisa menghentikan ini
Sekarang kau lihat
Apakah aku perlu kesana dan membantunya
Aku seharusnya tidak melakukan itu
Kami tahu, kami lakukan
Kami akan lakukan apa
yang harus kami lakukan
Ini karena Spiderman
Kau suka mainan baruku
Biayanya mahal sekali
Aku tidak bisa memberikannya padamu
Dia datang jauh-jauh
untuk mengawasinya
Dia tidak akan tahu tentang ini
Tidak, tidak, jangan lakukan ini
- Tidak!
- Kau masih belum bisa melakukannya
Jika tidak mereka akan
keluar dari dimensi
Ini harus dihentikan
Kenapa kau tidak mehentikannya
Aku akan mencobanya, teman
Hentikan! Tidak!
Lepaskan dia!
Hei, kau baik-baik saja
Aku baik-baik saja, ini hal yang biasa
- Kau bisa berdiri
- Xa
Xa, aku selalu bisa berdiri
Mereka tidak akan tinggal diam
Dengar, kita harus pastikan
mereka tidak mendapatkannya
Ini adalah kunci untuk menghentikannya
Naiklah keatas, gunakan kunci
ini, dan tekan tombol didalamnya
Dalam situasi ini, jangan
pedulikan siapa dirimu
Tidak ada yang tahu, dan dia
sudah menguasai semua orang
Mereka tidak akan bisa
menghidupkan mesin itu
Semua yang ada didunia
ini akan menghilang
Keluargamu, semuanya
Semuanya
Kau harus melakukan ini
- Aku mengerti
- Pergilah!
aku akan datang mencarimu
Ini tidak bisa dibiarkan
Sudahlah, kita akan mengakhiri tes
Siapakan segera, jika menurutmu begitu
Xang cepat!
aku harus bilang, senang
bertemu denganmu lagi, Spiderman
- Tapi tidak begitu
- Xang benar saja
Ayolah
Itu bukan berita baik untuk mereka
Aku tidak bisa mengambil resiko
Ini bukan tentang uang, Spiderman
Kau tidak ingin melihat
apa yang aku lihat disana
- Tunggu
- Aku tahu apa yang ingin kau lakukan
Dan itu tidak akan berhasil
Mereka sudah pergi
Keluarkan mayatnya dari sini
Bunuh dia!
Tidak!
Xa, aku rasa bank itu aman
Polisi! Angkat tanganmu!
Miles! Miles Kenapa kau tidak sekolah
Tidak apa-apa
Miles Ada apa
Apa yang terjadi
- Bolehkah aku tidur disini malam ini
- Miles, kita sudah buat komitmen dengan sekolah itu
Jeff, dia sedang sedih
Tentu saja kau bisa menginap
- ayah
- ya
Apakah kau benar-benar
membenci spiderman
- Xa, maksudku, apa yang dia lakukan melompat
- Jeff, sayangku
Apa Dia yang bertanya padaku
Sayang, kau tahu, apa yang
kurasakan tentang spiderman, ayolah
Dia sangat menyayangimu,
kau tahu itu, kan
Ibu, apakah kau pernah berpikir
kita akan pindah dari Brookline
Keluarga kita tidak akan
lari dari masalah, Miles
Xa, aku tahu
- Ada apa
- Dia mengalami hari yang buruk
Waktunya untuk laporan khusus
Berita sedih malam ini
Pahlawan yang dikenal sebagai spiderman
telah mati setelah mengalami
luka parah akibat gempa bumi
Peter Parker, pria berusia 26 tahun
Apakah suamimu, Peter Parker
adalah orang yang biasa saja
Aku akan merindukannya
- Xa
- Kami pernah berteman
- Apakah kau yakin ini muat
- Ini selalu muat
Pada akhirnya
Setelah dia ditemukan
Dia akan menjadi spiderman
Dan mungkin dia akan menyukainya
Bukankah itu akan memberinya kekuatan
Kita semua punya kekuatan
untuk melakukannya
Dengan cara kita sendiri,
kita semua adalah Spiderman
Dan kita semua mengandalkanmu
Mereka mengandalkanku
Mungkin bukan kau, aku
rasa itu hanya metafora
Maafkan aku Tn Parker
Aku ingin melakukan yang kau minta
Sungguh
Tapi, maafkan aku
Aku tidak bisa melakukan ini tanpamu
Hei, Nak
Apa itu
Apa
tidak!
- Siapa kau
- Apa yang kau lakukan disana
Berhenti! PDNX
Berhenti!
Xang benar saja
Nak, turunkan tubuh itu
Maaf
Seorang anak berpakaian
seperti spiderman
menyeret mayat seorang
gelandangan dibelakang kereta
- Siapa kau
- Kenapa kau mencoba membunuhku
Tidak, aku mencoba
untuk menyelamatkanmu
Xa, mungkin kalian bisa menyingkir
Baiklah, terimakasih
Kau tahu apa yang kau lakukan padaku
- Kau sepertiku
- Pertanyaan yang menarik
Kenapa kau mirip Peter Parker
- karena aku adalah Peter Parker
- Lalu kenapa kau tidak mati
dan kenapa rambutmu berbeda
kenapa kau lebih tua
Dan kenapa tubuhmu bentuknya berbeda
- Kau menyebutku gemuk
- Tidak, tidak, aku hanya
Kau juga tidak terlihat keren, nak
Hampir semua superhero tidak kurus
- Kau hantu
- Tidak
- Kau zombie
- Hentikan itu
- Apakah aku zombie
- Itu tidak benar
Apakah kau dari dimensi lainnya
Dan kau mengira alam semesta
ini sama dengan alammu
Dan kau adalah spiderman
di alam semesta itu
Tapi kau mengalami masalah
di alam sesmesta ini
- Tapi kau tidak tahu bagaimana
- Itu hanya tebakan
Kita akan pikirkan nanti
- Jauh dari teori
- Ini luar biasa
Kau bisa mengajariku seperti
yang kau katakan sebelumnya
- Tepat sekali
- Xa, baiklah
- Aku seperti keluargamu
- Itu tidak berada di urutan satu, nak
Jaga mulutmu
Jaga tanganmu
Peter, jangan
Percayalah padaku, nak Aku akan membuatmu
menjadi spiderman yang lebih baik
Hei, kau baik-baik saja
- Tidak
- Apa yang terjadi dengan tubuhmu
Aku rasa, tanganku masih
berada di dimensi yang salah
Tapi aku bukan sedang mencari
keuntungan menjadi pelatih spiderman
Aku banyak masalah di dimensiku
- Dengan kekuatan yang besar
- Jangan selesaikan kalimat itu
Jangan lakukan itu Aku muak
Mau saran Kembalilah jadi anak biasa
Aku tidak punya pilihan
semua anak juga tidak mau
- Dia mencoba untuk membunuhku
- Tunggu, kau bilang apa
- dia ingin membunuhku
- Siapa yang peduli dengan itu
- Dimana collider itu
- Broklin, dibawah menara ikan
- Selamat tinggal
- Kau mau pergi kemana
Aku akan melompat
kembali ke kehidupanku
Seharusnya aku menghancurkannya
agar tidak bisa berfungsi lagi
siapa yang mengatakan itu
semua orang akan mati
Tapi selalu saja ada waktu
Selalu saja ada sedikit waktu
sebelum semua orang mati
- Aku akan berusaha semampuku
- Bukankah kau akan membutuhkan ini
- Kau punya kuncinya Berikan!
- Tidak! Nanti dulu
Kau bilang ini bukan kunci sembarangan
Selalu saja ada kunci
asing, kunci virus,
kunci entah apa, aku tidak bisa ingat
- Jadi berikan saja!
- Aku membutuhkannya untuk menghancurkan collider
Aku membutuhkan itu untuk pulang
- Tidak, kau tidak akan mendapatkannya
- Apa
- Aku bilang, hei!
Colliter itu membuka gerbang yang membawaku kesini.
Dan aku akan
- Kau merusakannya
- Tidak, memang rusak
Aku ingat apa yan terjadi
Kita tidak bisa melakukan apapun
Terimakasih karenamu, aku
harus tetap tinggal disini
Dan kita akan berteman
Jika kau menghancurkan coliiter itu,
semua orang di kota ini akan selamat
Ayahku, pamanku, dan jutaan
orang lainnya akan mati
Kau akan pulang dan
meninggalkanku sendirian
Kau akan melakukan itu, spiderman
Apa yang kau lakukan
Membuatmu merasa bersalah
Aku tidak akan melompat
Ini tidak berhasil
tidak ada waktu
Oke, kau pasti bisa
Ayo, kita tidak punya banyak waktu
Aku suka burger ini, enak sekali
Salah satu burger terenak
yang pernah kumakan,
di duniaku, tempat ini
ditutup enam tahun yang lalu
Aku tidak tahu kenapa
Kau membawa uang, kan Aku
butuh minuman keras sekarang
- Bisakah kita fokus
- Tentu saja
- Peter lainnya
- Kau tidak makan ini
aku mendengarkan
Peter lainnya mengatakan padaku
dia akan menunjukkan tali itu adaku
Kau akan membutuhkan spiderman
sebelum mengatakan padaku
Kau lucu juga, ini akan
membereskan kekacauan
Kau tidak akan menggunakannya
dan tidak akan
melibatkanku dalam hal ini
- Ada yang lainnya
- Belum kupikirkan
Kau memang guru yang buruk
bangunlah dan hadapi
Tingkat polusi kimia
meningkat di New Xork
Kau bisa mengajariku berayun
Aku tidak melihat ada lembah dimanapun,
Aku tidak akan berayun setelah sarapan,
Percayalah, kau akan
berterimakasih padaku
- Dan lepaskan jubah itu!
- Aku rasa ini keren
Lepaskan itu, jelek!
Itu tidak berfungsi lagi
Jadi, bagaimana kita bias
mengikuti langkah Peter
Itu pertanyaan yang bagus
Apa yang akan aku lakukan,
jika aku adalah aku
Dapat! Aku akan mencoba itu
Dan mencari komputer ilmuan itu
Itu bukan milik ilmuan
- aku melihat dokumen itu di sekolah
- keren
Aku akan mendapat bonusku
- Langkah empat, meretas komputer
- Sebenarnya itu bukan meretas
Aku tidak bermaksud begitu
Langkah lima, unduh semua informasi
dan kemudian, langkah enam
Aku akan keluar dari kafetaria, dan lari
Lalu apa yang aku lakukan
Langkah tujuh, kau tunggu disini
Kau harus mengajari
aku menjadi Spiderman
Atau aku tidak akan bisa menolong
Oke, lihat dan pelajari nak
Kau akan berterimakasih nanti
kenapa aku harus terjebak dengan
spiderman tua, miskin, dan berantakan
itu baru
Pink
Apa yang aku lakukan
Peter!
- Peter!
- Apa yang kau lakukan disini
- Tunggu disini
- Jangan mendorongku
- Aku sudah bilang, tunggu diluar
- Tidak!
aku tidak bisa diam, dan tidak melakukan
apapun, aku tidak akan berbuat seperti itu lagi
- Apa
- Kebanyakan orang rekanku bekerja ingin membunuhku
Jadi, kau mungkin akan
melakukan itu juga
Tn Fisk, lihat ini Aku
membuatnya sesuai dengan standar
Ini akan menjadi sesuatu yang baik
Xa, aku mendapat paswordnya
Tn Fisk, jika kita
menembak lagi minggu ini
Mungkin ada lubang hitam di Broklin
Kau lihat ini, dan ini
Ini adalah dimensi ganda
Mulai hancur perlahan-lahan
Ini diatas standar, apa
yang akan kau lakukan
Lihat, dia akan mengatakan
kau punya waktu 24 jam
Kau punya 24 jam
Ini akan menjadi prospek besar
untuk luar angkasa, jika dilanjutkan
Pria itu, semua yang dia katakan
selalu sama dengan sebelumnya
- Apa yang kau lakukan, Miles
- Aku sedang berusaha
Hati-hati jarimu,
kita tidak punya waktu
lepaskan saja, tepat pada waktunya
Aku tidak punya momen,
ini momen yang buruk
Aku tidak menolak
Jangan ada alasan lagi
Aku hanya butuh waktu lagi
mereka ada disana, mereka akan melihatmu
Miles, kau harus lepas Apa
yang kau lakukan untuk santai
Santai
Astaga
Remaja adalah yang paling buruk
Miles, kau pergi kemana
- Aku disini
- Dimana aku tidak bisa melihatmu
aku tepat didepanmu
- Apakah Spiderman bisa tidak terlihat
- Sama sekali tidak
Kau menonjok mataku, ini luar biasa
Jadi kau bisa melakukan itu
Apa itu
Ingat Password ini FTGFAPESIET40013587653454535
dan jangan sampai salah
Aku akan berubah sekarang
- Spiderman
- Halo, aku tidak melihatmu datang
Oke, aku agak gugup sekarang
Seharusnya kau sudah mati
Kejutan!
- Pelan-pelan, kau tidak tahu apa
yang terjadi -Ini luar biasa
- Oke, lepaskan wajahku
- Kau benar-benar berbeda
Peter Parker Oke,
lihat apa yang kita dapat
Ini terlihat sangat rapuh
Xa, aku memang jauh lebih rata dulu
Apa sisanya
Hei, berapa umurmu
Karena kau terlihat
tidak lebih dari 35 tahun
Bisakah kau menghentikannya
baru saja menyelesaikan perubahannya
Aku tidak pernah
melihat yang seperti ini
- Miles, apa yang kau lakukan
- Ini lama sekali
- Sepertinya kau berubah
- Berubah Tidak
Kau tinggal di dimensi ini
terlalu lama, tubuhmu akan hancur
Kau tahu bagaimana
rasanya, Peter Parker
- aku tidak tahu
- kau tidak bisa bayangkan z
Dan aku tidak sabar untuk melihatnya
Siapa namamu tadi
Dr Livia Octavious
Bisakah aku tahu dimana temanmu
Teman-temanku memanggilku Liv
Musuhku memanggilku Docdoc
Aku akan membereskan ini! Lari!
- Dapat!
- Dapat Bersembunyi
Aku akan menahannya, teman
Semuanya baik-baik saja
aku yakin kau tidak akan
pernah bisa mengerti
Benarkah
Kau tidak akan bisa bertarung
Tepat pada waktunya
Kita tidak akan bisa keluar dari sini
Bersiaplah!
Kau dan temanmu yang tidak bisa terlihat
Maukah kau memberikan itu padaku
Kau memang payah!
- Super normal
- Apakah itu ada
- Spiderman
- Kau tahu apa yang lucu
aku punya banyak yang seperti itu
Spiderman!
- Kembalikan ke meja!
- Baiklah, waktunya untuk berayun
- Lakukan seperti yang kuajarkan
- Kapan kau mengajarkannya
Itu hanya lelucon untuk remaja
- Baiklah, kau siap
- tentu saja aku tidak siap
- Aku bisa melakuakan ini
mua orang tahu, praktek adalah cara terbaik untuk bela
Dan kau akan merasakan
manfaatnya langsung
Ayo! Ayo!
Itu dia!
Apa yang kau lakukan dibawah sana
Aku lari lebih baik dari berayun
Kau harus berayun atau
mereka akan menangkapmu
Ini yang kau inginkan
Naikkan pinggulmu, sebelum kau melompat
Kau bisa melakukannya ketuk
dua kali, sebelum pindah tangan
- Oke
- Ulur dan lepaskan, ulur dan lepaskan
Ulur dan lepaskan Kau hebat
- Dan lepaskan
- Miles, aku harus bilang
kau hebat
Kita adalah tim, dan aku guru
yang masih bisa melakukannya
Kau adalah murid yang bisa
menerima pelajaran dengan baik
aku bangga pada kita
Apakah ada yang ingin
kau katakan padaku
Peter!
- Halo, teman-teman
- Gwenda
Namaku Gwen
Kau mengenalnya Bagus sekali
aku dari dimensi lain
Maksudku, dimensi lainnya
Baiklah, mari kita mulai dari
awal untuk terakhir kalinya
Namaku Gwen Stacey
Aku digigit oleh laba-laba
yang terkontaminasi radioaktif
Dan selama dua tahun terakhir
ini aku berjuang sendiri
menajadi Spiderwoman
Tidak sama dengan yang lainnya
Aku bergabung dengan band
Menyelamatkan ayahku
aku tidak bisa menyelamatkan sahabatku
Peter Parker
Jadi, sekarang aku
menyelamatkan Morales
Dan kami tidak berteman lagi
Hanya menghindari gangguan
Ada satu hal yang aneh terjadi
Aku merasa sangat aneh
Itu terjadi minggu lalu
Aku mendarat di New Xork
Tapi aku tidak tahu kenapa New Xork
Naluri laba-labaku mengatakan
aku akan melihat visi di akademi
Aku tidak tahu kenapa hingga
aku bertemu denganmu
- aku suka rambutmu
- kau tidak suka dengan rambutku
- ayo! -Ada berapa manusia
laba-laba diluar sana
- Ada di komik
- Komik apa
Aku benci spiderman
- Apa yang kau lakukan
- Felisha
Tidak!
aku membunuh spiderman
Kenapa aku melihat dua lagi
Sebenarnya ada 3
Sekarang, ini bagus Ini sangat bagus
Ini bagus untukmu Dan
juga bagus untuk colliterku
Xang perlu kita lakukan adalah
membunuh semua laba-laba itu
Dan membawa kembali keluargamu
Semua keluarga, sebanyak
yang kau inginkan
Besok, colliterku
colliter kita
- Dia yang membawa ini
- Xa, dia agak malu
Jadi, kita rahasiakan saja, oke
Dan kita bisa membuat yang baru
Dan sebaiknya jangan rusakkan lagi
Aku prihatin tentang temanmu
terimakasih, Miles
Aku tahu ini sulit sekali, tapi
kau harus bisa mengendalikan dirimu
Lumayan menyenangkan menjadi
satu-satunya spider yang ada disini
Xa, tidak perlu mencari perbedaan lagi
Selalu bisa terbuka untuk apa saja
aku akan kabari kau
Bagus
Mungkin sebaiknya kita pergi
peter, kau dipintu depan
ide buruk ini ide yang buruk
Kalian manis sekali, tapi
jangan membuat masalah hari ini,
aku tidak siap untuk ini
Peter
Halo, ini mungkin terdengar gila,
- tapi aku yakin sekali, aku datang dari
- dari dimensi terakhir
Xa
Kau terlihat lelah, Peter
- Aku memang lelah
- Dan lebih tua
- Dan lebih besar
- Xa, aku sudah mendengar itu
astaga, celana training
Xa, itu dia
aku ada disana
Ketika itu semua terjadi
Maafkan aku
Kau berasal dari dimensi mana
Broklin Apakah Peter punya tempat agar
kami bisa membuat yang seperit ini lagi
Bagaimana menurutmu
Ikuti aku
Oke, aku sudah siap
Aku akan menyiapkan
perlengkapanku disini
Kita butuh perlindungan laba-laba
Astaga, kau punya tempat seperti ini
Miles, yang seperti ini untuk membuat
lebih murah, dan lebih kecil
bayangkan sebuah futon
King tahu kita datang
Kita akan terlewatkan
Jangan terlalu yakin
Kalian mungkin akan membutuhkan ini
Menurut kalian, kalian satu-satunya
orang yang datang kesini
- Halo, teman-teman -Apakah
dia memakain baju hitam-putih
Darimana angin itu datang
Kita ada di ruang bawah tanah
Kemana aku pergi, angin mengikuti
Angin tercium seperti hujan
Halo, teman-teman Selamat siang,
Apa kabar Senang berkenalan
Ini menjadi terlihat semakin aneh
Ini tidak aneh
Aku baru saja mencuci tanganku,
karena itulah masih basah
Tidak ada alasan lain
Kalian adalah pencerah
Namaku Peter Parker namaku Pink Parker
Namaku Peter Parker
aku dilahirkan 1933
Dan aku suka mencari lokasi kejahatan
Aku mulai bekerja tahun 3145
Aku digigit oleh laba-laba milik ayahku
Dan kami bersahabat
Aku tidak bisa bayangkan apa
yang akan terjadi setelahnya
aku seorang fotografer
untuk sebuah koran
Ketika sedang bertugas,
aku bekerja seperti anjing,
Dan aku pergi menuju pintu
- aku lupa aku bisa menari
- oke, cukup!
Bagaimana kalian sampai disini
ceritanya panjang
Mungkin bukan yang itu
tidak, kami hanya sedang
mencari jalan pulang
Satu-satunya jalan pulang
adalah kembali lewat gerbang itu
- Satu-satunya masalah adalah, -Salah satu
dari kita harus tinggal dan menghancurkannya
- Aku akan melakukannya
- Tidak, tidak, kalian tidak mengerti
Tidak mengerti apa
Kalian tidak bisa tinggal disini
Jika kalian disini, kalian akan mati
Aku yang akan mematikannya
Dan aku akan mengembalikan
kalian semua, sebelum aku
Aku sudah berjanji, jadi
aku harus menepatinya
- Kau siapa
- Ini Miles
Dan dia akan mengatur miltiper itu
- Xa Benar
- Dia bisa tidak terlihat,
Lihat ini! Dia bisa
melakukannya sekarang!
- Aku tidak bisa melakukannya
- Dia tidak bisa melakukannya tanpa perintah
Tidak apa-apa Tunjukkan
pada mereka, Miles
- Aku tidak bisa melakukannya tanpa perintah
- Dia tidak bisa melakukannya tanpa perinah
Tapi dia bisa melakukan banyak
hal Apa lagi yang bisa kau lakukan
Hanya dua hal itu saja
Aku pernah melihatnya bertindak
Dia punya potensi
Aku rasa dia akan bisa memulangkan kita
oke, kita harus segera bertindak
Kita akan melawan mereka semua
Sebenarnya aku pernah berkelahi sekali
serangan kejutan!
Kau bisa mengulanginya kembali
Aku bisa apa
Kau bisa melempar buku di
kelompok penari jalanan
Kau akan melihat sendiri
apa yang bisa kau lakukan
Kau tidak ingin sesekali
keluar dari rumah ini
Aku tidak bisa tahan
mencium aroma yang enak
- Kau bisa kuat
- Memindahkan tempat
- Disiplin
- Entahlah, mungkin
Bangkitlah walau
berapa kali kau dipukul
Kau bisa mundur
Kau harus lebih jujur pada
dirimu sendiri tentang ini
- hentikan saja
- Tidak mungkin,
Kita harus membantunya
Tapi bagaimana dengan
yang sudah kita bicarakan
Miles Miles
Miles, apa yang terjadi padamu
Aku tidak tahu apa yang
terjadi Jangan mencari masalah
Telepon aku kembali, sekarang
Dia juga tidak meneleponku
Aku tidak bisa menerima telepn
Aaron, ini Jeff
Aku ingin kau meneleponku
jika kau sedang bersama Miles
Dia menyukaimu,
Dan kami tidak mendapat kabar darinya
Kami tahu ini penting
Baiklah
Aku harus melakukan sesuatu
Dan aku tidak tahu apakah
aku bisa melakukannya
aku takut
aku lelah membuat semua orang kecewa
Hanya kau yang bisa aku ajak bicara
Seandainya saja kau ada disini
Halo, Tn Fisky
Aku akan membawakannya untukmu
Tidak mungkin
Aku akan mencarinya
Kau kenal aku, aku tidak
akan pernah berhenti
- Ini ungu
- Tidak
- Biru
Apakah ada yang mendapat
kabar dari Miles
Bissakah kau tenang aku
muak dengan anak-anak
Dia tidak akan mengetahuinya
Aku yakin dia akan
kembali dari pintu itu
dan menemui kita, dan siap bertarung
Kau darimana saja
Pamanku pengkhianat, dia
mencoba untuk membunuhku
Ini cerita yang menyedihkan
Tidak apa-apa, kita akan mencari cara
- Kau diikuti
- tidak, aku rasa tidak
Tempat kalian nyaman sekali
Bagus, ada Liv
Aku rasa, kita semua diikuti
Tidak, pergilah dari sini, nak
Kau mencari masalah dengan
orang yang salah, nak
Kau akan menyesalinya
Kami hanya sedang mencoba untuk lewat
Kalian kalajengking
kami adalah laba-laba
silahkan keluar lewat sini
Kami tidak akan membuat
kekacauan Kami hanya ingin menari
Aku rasa, aku akan mengambil itu
Kau siap untuk melakukan
pertarungan yang sebenarnya
Dasar bantal bodoh!
aku tidak akan biarkan kau mengambilnya
Lepaskan!
Biar aku saja, teman
Jangan ganggu anak itu!
Tidak! Tidak!
Kau harus pergi, bung!
Peter!
aku akan mencoba untuk
menyampaikan padamu
- sekitar
- Baiklah, aku akan segera kesana
Kau ingin mengucapkan sesuatu
Miles
Paman Aaron!
Oh, tidak!
Aku mohon, Paman Aaron!
Buang dia! Apa yang
kau tunggu Habisi dia!
Pergi dari sini!
Miles!
Paman Aaron
Ini salahku
Tidak, Miles! Maafkan aku
Aku mengecewakanmu
aku mengecewakanmu
Kau yang terbaik
Satu-satunya cara
Teruskan saja
Angkat tanganmu sekarang!
Berbalik!
Aaron!
Semua unit, aku ingin bantuan
unntuk mencari spiderman baru
Hei, teman
Kau baik-baik saja
Kami semua pernah mengalami itu
Bagiku adalah pamanku Ben
Bagiku, dia adalah pamanku Benyamin
Bagiku, itu adalah ayahku
bagiku, itu adalah sahabatku
Miles, hal paling sulit
dari pekerjaan ini adalah
Kau tidak bisa selalu
menyelamatkan semua orang
Jika itu adalah salahku,
dia akan mengerti
Miles, mungkin kita bukan
satu-satunya orang yang akan mengerti
Geser! Geser!
Halo, kalian bisa bicara di dimensi ini
Karena aku tidak ingin membuat dia terkejut
- Apa yang terjadi
- Sampai jumpa, Miles
Miles, aku datang untuk pamit
Kita bisa pamitan di Collater
Kau tidak mengerti, kau tunggu disini
Aku harus ada disana agar
kalian semua bisa pulang
Kami akan pulang Miles
aku yang akan tinggal
Kau akan mengambil alih tempatku
Jika kau tetap disini, kau akan mati
Aku akan melakukan apa
yang harus dilakukan
Aku hanya ingin kau mendengarnya dariku
Bagaimana denganMJ
Tidak semuanya berhasil, nak
Aku butuh kunci itu
Tolong jangan buat aku
mengambilnya darimu
itu tidak adil Kau harus mengatakan
padaku aku bisa melakukannya
itu bukan keputusan mereka
aku akan membuat dia menerima balasannya
Kau harus biarkan aku melakukan itu
- Miles, kau bisa terbunuh
- Tapi aku sudah siap, aku janji
- Tidak apa-apa - Darimana
kau tahu aku belum siap
Kau tidak akan siap Jangan
meninggalkan takdirmu
itu saja Miles, aku
akan menjalani takdir
Miles, ini ayahmu
Tolong buka pintunya
Miles, aku bisa melihat bayanganmu
baiklah, aku mengerti
Kau masih marah padaku
Bolehkah kita bicara sebentar
terjadi seuatu
Kadang-kadang orang
harus menerima kenyataan
Dan kau tidak mau itu
terjadi pada kita, oke
Kau ingat yang kukatakan lakukan
apa yang ingin kau lakukan, nak
aku melihat bagian ini
dalam dirimu luar biasa
Dan aku tidak bisa menekanmu
Ini milikmu
apapun yang kau pilih, kau
pasti akan menjadi hebat
Telepon aku jika kau bisa, oke
Aku mencintaimu
Kau tidak perlu harus mengatakan apapun
salam pada ibumu
Dengar, ini bagian yang luar biasa
Apapun yang kau pilih,
kau akan menjadi besar
Keluarga kita tidak lari dari masalah
Kau sebaiknya tahu
Xang terbaik adalah, teruskan
Kapan aku tahu, aku adalah spiderman
kau tidak akan tahu
Hanya itu saja, Miles
Aku hidup menjalani takdir
Aku membuatnya sendiri
Semupurna untukmu
Ini sempurna Lift pribadi,
menghubungkan penthouse ini ke mall
Kita bisa mengadalkan penonton
Itu pasti dia
Terimakasih, kalian baik sekali datang
kesini malam ini untuk mengenang Spiderman
Dan aku sangat akrab dengannya
- Apa Dasar brengsek
- Aku berdiri disini
Dan meminta semua
pelayan untuk berpakaian
Untuk mengenangnya,
Tapi itu tidak dari hati
Aku hanya tidak ingin bersikap kasar
Bukankah itu MJ
Perhatian! Itu bukan MJ, Peter Oke
Maaf, aku akan segera kembali
Sial! Percayalah padaku Aku
sudah pernah mengalami itu
Kau harus melanjutkan hidupmu, teman
Sebentar, biar aku
Halo
Aku ingin tambah roti untuk meja 12
Xa
- Aku hanya, aku minta maaf
- Tidak perlu minta maaf,
- Itu hanya roti
- Aku tidak sedang melirikmu
Ketika kau membutuhkanku,
aku bahkan tidak mencoba
Kau baik sekali, tapi kau
harus segera mengambil roti itu
Aku tahu aku bisa
melakukan yang lebih baik
Jika aku punya kesempatan
lagi untuk memberimu
roti yang kau inginkan
- Kau baik-baik saja - Bu, kami
akan segera mengantarkan rotimu
Senang bicara denganmu
Kau membuatku senang sekali
Jangan mencari masalah
Mulai prosesnya
Lima, empat, tiga,
Satu
Peter, kau tidak perlu tinggal
- aku bisa melakukannya
- tidak apa-apa
Keputusanku sudah bulat
Aku akan menutup pintunya,
dan mengambil alih
Setelah kalian pergi,
aku akan meledakkannya
Semoga berhasil teman-teman
aku tahu kau ada disini
Senang bertemu denganmu lagi, Peter
ada pesan terakhir
Bisa aku minta waktu
untuk memikirkannya
selamat tinggal, Peter Parker
Siapa yang melakukan itu
Miles Spiderman
Miles, kau datang juga
Waktu yang tepat, kan
Miles Apa yang kau lakukan
Aku sangat bangga padamu
Kenapa kau melakukan ini
Xa, aku lupa tentang itu
Aku menyukai ini
Ini terlalu beresiko
Diam, dan matikan
Awas! Peter, lari!
Semuanya, sekarang!
Kumpulkan semua orang disana
Aku sudah mencoba untuk melaporkannya
Baiklah, bersiap sekarang!
sepertinya, dimensi kita
sedang mendekati kita
Ini keren, kan
Kita harus pergi sekarang!
Kau akan menerima akibatnya
Dasar pecundang!
Tidak! Tolong!
Apakah kau tokoh kartun bodoh
Kau ada masalah dengan kartun
Apakah itu terasa seperti kartun
Gwen!
- Aku harus melihatnya
- Apalagi yang kau tunggu
aku adalah tim yang bisa diandalkan
sekarang, pegangan!
Bersiaplah teman-teman,
ini akan butuh waktu
Jangan dipikirkan, ternyata
harus berakhir seperti ini
Baiklah, biar aku saja
Aku yang akan pergi
Bagaimana dengan janjimu
- Xang benar saja
- Tidak ada yang mau tahu
Hati-hati tanganmu
- Miles! -
Hati-hati!
Ini gila
Kita sudah mngajari itu padanya, kan
aku tidak mengajarkan itu padanya
Dan kau juga tidak
Kau baik-baik saja
Kemarilah
Miles, aku sudah membuka pintunya
Aku duluan
- Apakah ini dia
- Xa
Senang sekali mengetahui
kita tidak sendirian
- Benar
- Xa
Aku sudah membukanya, kau duluan Penny!
Terimakasih, Miles
Dari kami berdua
aku menyayangi kalian semua
Aku membawa kub ini bersamaku
aku tidak mengerti detektif
Tapi aku akan memahaminya
Aku ingin kau memiliki ini
Ambillah
Itu bagus sekali
Kau pernah mengatakannya
Tentu
Apakah aku harus mendengar
sesuatu darimu sekarang
Aku lebih tua darimu
15 bulan, tapi
Aku rasa kau sudah bisa menciumku
Einstein bilang waktu itu relatif
bagus
Teman
- Teman
- Keren
Sampai ketemu lagi, Spiderman
- Giliranmu
- Xa, benar
Tidak secepat itu
Aku akan menahannya,
dan kau mematikannya
Peter, aku yang akan melakukan itu
Tentu saja!
Apa yang kau lakukan
- Kau harus pulang
- itu akan membunuhmu
Aku tidak bisa biarkan Spiderman mati
Kau tidak bisa
Tidak apa-apa
Xa, tidak apa-apa
Kau harus pulang
Jangan membuat kekacauan lagi
Tidak akan
Baiklah
Sampai ketemu lagi
Lumayan, Nak
Fisky!
Maaf, meleset
Ini dia
tidak semudah itu
Aku sudah tidak sabar ingin
membunuh satu spiderman lagi
Apa
apakah ini yang kau inginkan
Felisha
- Felisha!
- Apa yang kau lakukan disini
Tidak!
Pergilah sekarang!
Aku mohon!
Tidak ada yang bisa
menghentikanku, kau juga tidak!
Aku akan menghentikanmu, lihat saja
Hanya Spiderman yang asli
yang bisa mengalahkanku
Kau bukan
Kau bukan Spiderman
Sekarang aku akan membuatmu tidak
pernah melihat keluargamu lagi
Bangunlah, Spiderman
Aku akan selalu memiliki keluargaku
Kau tidak pernah memikirkan itu
Apa
Kau tidak akan pernah bisa kembali
Miles Kau baik-baik saja
ya, aku baik-baik saja
Kau mungkin sibuk, jadi
tidak, aku bisa bicara,
Aku datang kemarin karena,
- Pamanmu
- Aku tahu, ayah
- Maafkan aku
- Xa
- Kau tahu siapa pelakunya
- Aku rasa aku tahu
Aku salah
Lihat, Miles Xang aku
katakan dipintu itu,
itu bukan hanya pemikiran
Kau tahu, aku pikir kita bisa
berbicara berdua saja
Misalnya di kantor polisi
Dan kau bisa menceritakan sesuatu
Miles
Astaga, dia menutupnya
- Pak polisi
- Spiderman
Dengar, aku rasa, kau
oke
aku akan menunggu waktunya
untuk bekerjasama denganmu
Xa, aku juga, aku rasa
tapi aku tidak menyetujui cara itu,
Tapi kita harus setuju
untuk tidak setuju
Terimakasih atas keberanianmu
- Aku menyayangimu
- Tunggu, apa
Xa, aku Spiderman yang baru Lihat ini
itu adalah bagian dari gerakan ini
oke, ayo kita lakukan
ini sekali lagi, ya
Namaku Miles Morales
Aku digigit oleh laba-laba radioaktif
dalam dua hari
Aku akan menjadi
satu-satunya Spiderman
Aku rasa kalian tahu sisanya
Menyelesaikan tugasku
Menyelamatkan banyak orang
Ditabrak truk
Itu mobil ayahku
Akhirnya bisa bertemu
dengan teman sekamarku
Dan aku pastikan, ayahku tidak
akan pernah mengetahuinya
ketika aku merasa sendirian, dan tidak
ada yang mengerti apa yang aku alami,
Aku akan mengingat
teman-temanku yang mengerti
Aku tidak pernah menyangka, aku
akan bisa melakukan ini semua
Aku bisa
Siapa saja bisa menjadi yang berikutnya
Dukung kami dan jadilah anggota VIP
supaya semua iklan tidak ditampilkan di www.OpenSubtitles.org